Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*.GB2312/kghostview.po
Languages: zh_cn

source: Mark current page
zh_cn: 标记当前页

source: Mark all pages
zh_cn: 标记全部页

source: Mark even pages
zh_cn: 标记偶数页

source: Mark odd pages
zh_cn: 标记奇数页

source: Toggle page marks
zh_cn: 切换页标记

source: Remove page marks
zh_cn: 去除页标记

source: Copyright
zh_cn: 版权宣告

source: General
zh_cn: 一般

source: &Interpreter name
zh_cn: 解释器名字[&I]

source: &Antialiasing
zh_cn: 平滑[&A]

source: Platform &fonts
zh_cn: 平台字体[&F]

source: &Messages
zh_cn: 消息[&M]

source: Palette
zh_cn: 调色板

source: Colo&r
zh_cn: 颜色[&R]

source: &Grayscale
zh_cn: 灰度[&G]

source: Monochrom&e
zh_cn: 单色[&E]

source: Backing
zh_cn: 后退

source: &Pixmap
zh_cn: 位图[&P]

source: &Backing store
zh_cn: 高速缓存[&B]

source: Ghostscript messages
zh_cn: Ghostscipt 消息

source: &Clear
zh_cn: 清除[&C]

source: &Dismiss
zh_cn: 取消[&D]

source: File name :
zh_cn: 文件名 :

source: Document title :
zh_cn: 文章标题 :

source: Publication date :
zh_cn: 出版日期 :

source: Printer setup
zh_cn: 打印机设置

source: &Printer name
zh_cn: 打印机名[&P] ...

source: &Spooler command
zh_cn: 脱机命令[&S]

source: &Environment variable
zh_cn: 环境变量[&E]

source: Print to file
zh_cn: 打印到文件

source: Pages
zh_cn: 页

source: &All
zh_cn: 全部[&A]

source: &Current
zh_cn: 当前[&C]

source: &Marked
zh_cn: 标记的[&M]

source: &Range
zh_cn: 范围[&R]

source: to
zh_cn: 到

source: Print document in re&verse order
zh_cn: 以反向顺序打印文章

source: &Setup ...
zh_cn: 设置[&S] ...

source: Range error
zh_cn: 范围错误

source: The range of pages entered for printing can't be understood. The range specified must lie within the page range for this part of the document. Check the status bar for this information.
zh_cn: 输入的打印页码范围不能正确解释. 指定的范围必须在文章的这个部分之中.检查状态 行中的信息.

source: &Section
zh_cn: 章节[&S]

source: &Page
zh_cn: 页[&P]

source: of %d
zh_cn: / %d

source: Portrait
zh_cn: 竖排格式

source: Landscape
zh_cn: 从右到左

source: Upside down
zh_cn: 上下颠倒

source: Seascape
zh_cn: 从左到右

source: magnification
zh_cn: 放大

source: &Media
zh_cn: 介质[&M]

source: &Orientation
zh_cn: 方向[&O]

source: &Apply
zh_cn: 应用[&A]

source: Usage:
zh_cn: 用法:

source: Document information
zh_cn: 文章信息

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Go To Page
zh_cn: 跳至页数

source: Zoom In
zh_cn: 缩小

source: Zoom Out
zh_cn: 放大

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Prev Page
zh_cn: 前一页

source: Scroll Up
zh_cn: 往上卷动

source: Scroll Down
zh_cn: 往下卷动

source: Scroll Left
zh_cn: 往左卷动

source: Scroll Right
zh_cn: 往右卷动

source: Redisplay
zh_cn: 重绘

source: Not known
zh_cn: 未知

source: Configure interpreter
zh_cn: 配置解释器

source: &Open ...
zh_cn: 打开[&O] ...

source: Open &recent
zh_cn: 最近打开的[&R]

source: Page Set&up ...
zh_cn: 页面设置[&U] ...

source: &Print ...
zh_cn: 打印[&P] ...

source: Zoom &in
zh_cn: 缩小[&I]

source: Zoom &out
zh_cn: 放大[&O]

source: &Zoom ...
zh_cn: 缩放[&Z] ...

source: &Info ...
zh_cn: 信息[&I] ...

source: &Previous Page
zh_cn: 前一页[&P]

source: &Next page
zh_cn: 下一页[&N]

source: &Go to page ...
zh_cn: 跳至页...[&G]

source: Go to &start
zh_cn: 跳至开头[&S]

source: Go to &end
zh_cn: 跳至最后[&E]

source: &Read down
zh_cn: 往下读[&R]

source: Mark &current page
zh_cn: 标记当前页[&C]

source: Mark &all pages
zh_cn: 标记全部页[&A]

source: Mark &even pages
zh_cn: 标记偶数页[&E]

source: Mark &odd pages
zh_cn: 标记奇数页[&O]

source: &Toggle page marks
zh_cn: 切换页标记[&T]

source: &Remove page marks
zh_cn: 去除页标记[&R]

source: Show &tool bar
zh_cn: 显示工具条[&T]

source: Show st&atus bar
zh_cn: 显示状态行[&A]

source: Show &page list
zh_cn: 显示页列表[&P]

source: Configure &interpreter ...
zh_cn: 配置解释器[&I] ...

source: Configure &key bindings ...
zh_cn: 配置按键关联[&K] ...

source: &Save options
zh_cn: 保存选项[&S]

source: &About this application
zh_cn: 有关这个应用程序[&A]

source: &Help for this application
zh_cn: 这个应用程序的帮助[&H]

source: &Copyright
zh_cn: 版权[&C]

source: &Go
zh_cn: 跳至[&G]

source: &Pagemarks
zh_cn: 页标记[&P]

source: New window ...
zh_cn: 打开新窗口 ...

source: Open file ...
zh_cn: 打开文件 ...

source: Print document ...
zh_cn: 打印文章 ...

source: Zoom in
zh_cn: 缩小

source: Zoom out
zh_cn: 放大

source: Go back
zh_cn: 向后

source: Go forward
zh_cn: 向前

source: Go to page ...
zh_cn: 跳至...页

source: Go to start
zh_cn: 跳至开头

source: Go to end
zh_cn: 跳至最后

source: Read down the page
zh_cn: 从此页往下读

source: Toggle this page mark
zh_cn: 切换此页标记

source: Sc.100 of 100 P.100 of 100
zh_cn: 章节: 100 of 100 页数:100 of 100

source: Upside Down
zh_cn: 上下颠倒

source: Malformed URL.
zh_cn: 不正确的 URL

source: Already waiting for an internet job to finish. Please wait until has finished. Alternatively stop the running one.
zh_cn: 正在等待一个 internet 任务完成.请等待它完成.也可以停 止正在运行的任务.

source: Could not start or find KFM.
zh_cn: 无法运行或找不到 KFM.

source: Go to ...
zh_cn: 跳至 ...

source: Version 0.6
zh_cn: 版本: 0.6

source: Sorry, not ready yet
zh_cn: 抱歉, 尚未准备好

source: About kghostview
zh_cn: 关于 kghostview

source: Version : 0.6 alpha Author : Mark Donohoe Mail : donohoe@kde.org
zh_cn: 版本 : 0.6 alpha 作者 : Mark Donohoe Mail : donohoe@kde.org

source: Error printing
zh_cn: 打印错误

source: You chose to print all pages to a file. This would produce a document identical to that currently loaded into the viewer. There is no need to print all pages into a new file.
zh_cn: 你可以选择打印所有页到文件. 这样会产生和 当前打开的文章完全一致的文章 . 不需要把 所有的页打印到新文件里 .

source: No file name was given so nothing could be printed to a file.
zh_cn: 没有文件名 , 不能打印到文件.

source: Print failure : %s
zh_cn: 打印失败 : %s

source: Printing failed because the list of pages to be printed was empty.
zh_cn: 打印失败 : 要打印的页列表是空的.

source: of %d
zh_cn: / %d

source: of %d
zh_cn: / %d

source: Sc.1
zh_cn: 章节.1

source: P.1
zh_cn: 页数.1

source: P.%d
zh_cn: 页数.%d

source: Sc.%d
zh_cn: 章节.%d
